La mujer que es más importante para mí es mi madre ya que ha sido una persona fundamental para enseñarme, cuidarme y formó parte de mi personalidad. Sé que no es perfecta pero es  ella junto con mi padre que se han esforzado por cuidarme cuando me enferme, cuando tuve algun problema, quienes me dieron educación y amor. Así que ella es fundamental en mi vida como es ahora, de manera que estoy agradecido con ella.

"Guarda, hijo mío, el mandamiento de tu padre,
y no dejes la enseñanza de tu madre".
- PROVERBIOS 6:20
